「露露與莉莉」企劃書
（商業機密）
はいこれ
來這個
ルルトリリィ
露露與莉莉
これって
這個是
2人のユニット名だよ　私が決めたの
你們兩位的組合名 是我決定的
時期は12月
時間是十二月
場所はお台場ゼッポシティ
地點在台場的澤普演廳
キャッパーはおよそ3000
場地容納人數大概三千人
あれ　リリィ反応薄くない
啊嘞 莉莉的反應好平淡
すごいなそれ
這很厲害嗎
す　すごいですよ
很 很厲害的啦
私なんてまだデビューして間もないのに
我還剛出道沒多久呢
うん　私もだよ
嗯 我也是哦
確かに　ファーストライブなのに冒険してるよね
確實 作為第一次演唱會是有點冒險
けど見て
但是看吧
目前備受矚目的兩人！來自再次閃耀經紀公司！
金平糖莉莉、小甜包露露
これまでの活動で2人のファンはどんどん増えてる
至今為止的活動 已經積累了越來越多的粉絲
2人のライブをみんなが望んでる
大家都期待你們兩位的演唱會
演藝新聞首頁->偶像->最新動態
突然現身演藝圈
並颳起一陣旋風的莉莉&露露
兩人皆為「身份不明」
充滿謎團的她們今後將何去何從？！
ひび割れ直しなよ
去把手機螢幕修好吧
何より　私が見てみたい
更重要的是 我想親眼所見
うちは他の事務所に比べて小さいしお金もない
我們比起其他事務所 又小又沒錢
でも　情熱はある
但是 我們有熱情
再次閃耀
全力以赴演唱會！！
舞台效果 -> 加油！
宣傳 <- 加油！
舞蹈編排 <- 拜託了！
全心全意投入練習訓練！！！
私はライブ演出
我負責舞台演出
社長は宣伝
社長負責宣傳
世奈はダンスの振り付け
世奈負責舞蹈編排
リリィとルルは全力で練習
莉莉和露露全心全意投入訓練
はい
是
事務所の総力を挙げて　このライブを成功
傾盡事務所的全部力量 一定要讓這場演唱會成功
ううう　伝説にしてみせるよ
不對 是成為傳說！
ワンスー
再次
モアモア
閃耀閃耀
いつ決めたのそれ
這什麼時候決定的啊
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae BaeBae Bubee Bubee
叭 叭叭 可愛甜心
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 親親寶貝
Bubee Bubee Bubee Love
寶貝 可愛 甜蜜 歡喜
ドキドキしている私
此刻我的心跳不已
この目に映るのは
那映入眼簾的魔力
新しい世界の色
是全新世界的彩筆
今日もそばにいて
今天也和我一起
君の手を取って行こう
牽手同行
光に成れる場所に憧れて
向著那憧憬的「成光之地」
魔法の音がする
魔法把聲音傳遞
I wanna sing with you
我好想歌唱與你
二人で歌おう君は明るく輝く星
合奏之時 你一如璀璨的星辰
My Bubee Bubee Bubee Love
我的最最可愛伙伴
We can be shining stars
我們能成為閃耀群星
時間が経っても秘密の魔法さ
即便時光流逝 一切都是秘密的魔力
My Bubee Bubee Bubee Love.
我的最最甜蜜可愛
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 親親寶貝
Bubee Bubee Bubee Love
寶貝 可愛 甜蜜 歡喜
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae Bubee Bubee
叭 叭 叭 可愛甜心
B.U.B.E.E.
嗶友必依依
Bubee Bubee Love
歡喜 親親寶貝
Billion Meta Lab
必須按時回家的灰姑娘
流と風　最近帰りが遅いんじゃない
流和風 最近總是很晚回家對吧
えっ?
欸
ええじゃないでしょ風
欸什麼啊風
暗くなっても帰ってこないし　心配するでしょ
天黑都不回家 我們很擔心的
学校終わってからいつも何してるんだ
放學以後你們都去做什麼了
え　それは
欸 這個呢
小学生だって色々忙しいし
小學生也有很多事情要忙的吧
流は
流呢
ごめんなさい　その
對不起 那個
珍しいね　お姉ちゃんが出歩くなんて
好稀奇 姐姐竟然會外出
あなたもでしょ
你不也是嗎
二人とも明日から門限6時
從明天開始 你們兩人的門禁是下午六點
破ったら1ヶ月外出禁止
不遵守的一個月禁止外出
ええっ
欸
流
門限かぁ
門禁啊
うぐいすどうやったらごまかせると思う
豌豆 你覺得要如何糊弄過去啊
諦めよ
放棄吧
そうしたらアイドルできないじゃん　引退だよ
那樣的話就當不了偶像 只能引退了啊
ゴロゴロできるなあ
我就能在家滾來滾去了呢
ゴロゴロしないで
不准滾來滾去
魔法は
魔法呢
魔法はうまくいくかわからないし
魔法做不好的話 也不知道能否成功
へただからな
畢竟你挺廢的
もー
真是的
お店が閉まるまでに戻れば平気だから
只要在店鋪關門前回來就可以吧
学校が終わって電車乗って
放學後馬上去坐電車
練習して電車乗って
緊接練習再坐上電車
全部ダッシュならなんとかなる
全部用跑的總能做到的
ほんとに
真的嗎
起立
礼
行禮
さよなら
老師再見
野の山さん走らない
野野山同學 放學不能跑
風ちゃんはやーい
風醬好快
急げえ
要快點
間に合った
趕上了
あんまり揺らさないで
別搖得這麼厲害啊
ねえ　ライブなんてほんとにアイドルみたいだね
吶 舉辦演唱會真的就像偶像一樣
うんうん
嗯嗯
お姉ちゃんにこっそりチケット渡したら見に来てくれるかな
偷偷給姐姐塞張門票 她會來看嗎
ライブ演出にトロッコを使おうと思って
節目演出我打算安排「移動花車」
トロッコですか
移動花車嗎
なんだかアイドルみたいですね
感覺像是偶像一樣
アイドルだって
就是偶像呀
んで
所以
アイドルって舞台も手作りなわけ
偶像也要親手搭建舞台嗎
箱台とスタッフさんの人件費ですでに資金は底をついた
光是場地和工作人員的費用就已經掏空家底了
あとは情熱でカバーします
接下來要「為愛發電」兜底了
失敗できませんね
一定不能失敗呀
ごめんなさいごめんなさい
對不起對不起
大丈夫　予備ならあるから
沒關係 還有備用的
おはようございまーす
各位好
リリィも来たし　ダンスレッスン行ってきな
莉莉也來了 你去練習舞蹈吧
はい
好的
お疲れさまでした
辛苦啦
やばい
慘了
門限なるよ
有門禁哦
わかってるってば
我知道的啊
ただいま
我回來啦
おかえり
歡迎回家
セフでしょ
安全對吧
まあね
算是吧
とりあえずお風呂入ってきなさい
總是先去洗澡吧
はーい
好
大丈夫
沒事
うん
嗯
トーレ
解除
疲れてない
累不累呢
うん
挺累的
だけどなんだかふわふわする
但總感覺軟綿綿的
ふわふわ
軟綿綿嗎
たくさんの人の前で歌うのって初めてだから
在很多人面前唱歌 我是第一次
流また歌いたかったんでしょ
流還是想繼續唱歌對吧
うん
嗯
でもそれを誰かに届けるなんて私にできるのかな
但是要把心意傳達給某人 我能做到嗎
私は好きよ流の歌
我很喜歡流唱的歌哦
ありがとうあずき
謝謝你紅豆
ところで門限は大丈夫
說起來門禁沒問題吧
あっ門限
啊門禁
急がなくちゃ
要快點回去
でも無理はしないでね
但是不要勉強自己哦
うん　きっと大丈夫
嗯 肯定沒問題的
はい　OK
好 完成了
魔法が私に
魔法給了我
力をくれ
力量
ギリギリ
勉勉強強
毎日忙しいな
每天都好忙啊
人少ないし ここでいいか
人很少 這裡也行吧
え 何するつもり
欸 你要做什麼
時短時短
省時省時
リリレラ　パリレラ　パムパムパワー
莉莉露菈 啪禮露菈 帕姆帕姆力量
リリィ　ちょっと早い
莉莉 有點快了
あっごめん
啊對不起
今のところもう一度やりませんか
剛剛動作再練習一次吧
うん
嗯
ああ　二人とも時間平気
啊 你們兩個時間夠嗎
あっ
啊
やば　早く帰らないと
慘了 我得早點回去了
私も
我也是
でも もっと練習
但是 想更多練習一會
遅い
太遲了
ただいま
我回來了
我也回來啦
おかえり
歡迎回來
風
流
もう二階
已經上二樓了嗎
ごはんもうすぐよ
馬上就要吃飯了
先お風呂入るね
我先去洗澡了
次入る
我下個洗
なんか変な声
感覺聲音很奇怪啊
お疲れ　二人ともだいぶうまくなったよ
辛苦了 兩位進步很大了
えへへ　疲れた
欸嘿嘿 好累啊
よかったです
太好了
でももっと頑張らないと
但是我得更加努力才行
ライブもうすぐだもんね
畢竟演唱會馬上就到了
はい
是的
二人とも　今日はよく休みな
兩位今天好好休息吧
頼んだよー うぐいす
拜託了 豌豆
猫使いが荒いな
真會使喚貓貓啊
頑張ろう
加油吧
できた
完成啦
ううん
嗯嗯
かわいい
好可愛
ルルちゃん乗ってみて
露露上去試試
こ　こうですか
這 這樣嗎
達成感すごいね
成就感好強
うんまあ 達成感はすごいけど
嗯確實 成就感的確很厲害
本当にこれ乗るの
但真的要坐這輛車嗎
大丈夫
沒事的
こういうのは全力でやるのが大事なの
這種事情全力以赴才是最重要的
見た目はちょっと甘いかもだけど
雖然外觀看著比較簡陋
ファンのみんなも絶対喜んでくれるって
但是粉絲們一定會很高興的
そう言われると　そんな気がしてくるのか
你這麼一說 好像還真有這種感覺吧
私は打ち合わせ行ってくるから
我先去開演出對接會議了
リリィとルルは今日も練習ね
莉莉和露露今天也是練習哦
世奈　レッスンよろしく
世奈 課程就拜託你了
はーい
好
行きましょう
開始練習吧
きごいはっや
衣服換得好快
でここでトロッコ登場　路線的にイケそう
然後在這裡移動花車登場的方案可以嗎
確認してみます
我去確認一下
こうしてみると思ってたより広いな
這樣看起來比想像中的更加大啊
あのトロッコ大丈夫かな
那個花車可以嗎
まあ　行けるか
嘛 問題不大
お道具の搬入は当日でいいですか
道具當天再搬入現場可以嗎
あはい　大丈夫で
可以 沒問題
いい感じのできてるんで
感覺效果很不錯
リリィ
莉莉
えへ　ごめんなさい
欸嘿 對不起
ルルちゃん　今のところもう一度
露露醬 剛剛的那裡再來一次
ルル
露露
もっと　大きく動いて
動作幅度 要再大一點
私にできること　全力で
我能做到的事情 要全力以赴
お　あれ?
欸 啊嘞？
ルルちゃん
露露醬
ルルちゃん!
露露醬！
熱がある
發燒了
リリィ　水持ってきて タオルも
莉莉 拿水過來 還有毛巾
あ　うん
啊 好
おかしいな
好奇怪啊
ルルに変身したら何だってできるって
我以為變身成露露以後
思ってたのに
什麼事情都能做到
最近の疲れが溜まってたんだと思う
大概是最近疲勞過度 身體吃不消吧
後で病院にも行きなよ
等會要去醫院哦
ごめんなさい　すぐ練習に戻ります
對不起 我馬上回去練習
ルルちゃんダメだよ　今日はもう終わり
露露不能這樣 今天就先這樣
でも
但是
一日しっかり練習できる日少ないです
能夠整日練習的時間很少了
確かに時間はないけど　ルルが倒れたら意味ないよ
的確時間不多 但是你倒下就沒意義了
ダンスももう少し楽に調整するから
我會調整你的編舞難度
お願いします　やらせてください
拜託了 請讓我繼續吧
言うこと聞きな
好好聽我說
ルルちゃん
露露
ただいま
我回來啦
会場すっごいよかったよ　テンション上がった
會場布置得超級棒 我整個人都興奮起來啦
帰りにファンのこともあってさ
回來的路上還碰到粉絲了
ライブ楽しみにしてますって
說是很期待演唱會
世奈　どうした
世奈 怎麼了
ルルが倒れた　少し熱もある
露露累倒了 稍微有些發燒
事務所命令　休みなさい
請好好休息 這是事務所的命令
あの
那個
頑張るのと無理をするのは違うから
努力和逞強可不一樣
そんなのファンは求めてないよ
這樣的你 並不是粉絲所期望的
ごめん　私が無理させたね
抱歉 是我太勉強了
そんなことないです
沒有的
一人で帰れる
一個人能回去嗎
はい
可以
途中でこっそり練習したりしない
中途不會偷偷去練習吧
しそう
感覺會的
そんな
怎麼會
お疲れ様です
辛苦了
待って
等等
あのね　私頑張ってるルルちゃんが好きだけど
那個 我很喜歡努力的露露
みんないつもの歌ってる時みたいなルルちゃんを見たいんだと思う
但我想 大家更想看到平時唱歌的露露
いつもの私
平時的我
うん　初めてルルちゃんが歌ってるところを見た時思ったんだ
嗯 第一次看到露露唱歌我就這麼想了
歌うことが大好きなんだって
你特別喜歡唱歌
なんだか歌うことで自由になれるみたいに
感覺你的歌聲非常輕鬆自由
みんなもきっとああいうルルちゃんが見たいんじゃないかな
大家肯定也想看到那樣的露露吧
私もだけど
我也是這樣想的
歌うことが好きです
我很喜歡唱歌
でも私それだけしか考えてなかったから
但是曾經的我只想著這件事
ダメなの
不行嗎
はい　リリィさんはそれだけじゃないから
是的 因為莉莉你就不是這樣的
もうよくわかんない
不是很懂
すみません
對不起
それじゃあ
那麼先這樣
失礼します
我先回去了
ルルちゃん
露露
大丈夫だよルルちゃん
沒事的哦露露
私ね
我啊
実は魔法が使えるの
實際上會使用魔法
私が魔法をかけるから
我會給你施加魔法
ルルちゃんが安心してライブできますようにって
讓露露能夠安心地參加演唱會
まだちょっと高いね
還是有點高呢
お昼ご飯食べられそう
能吃得下午餐嗎
今は良い
現在先不了
ご飯キッチンに用意しておくからね
我留一些在廚房哦
あずき　お姉ちゃん寝かせてあげようね
紅豆 讓姐姐好好休息吧
おいで
來吧
お姉ちゃんは
姐姐怎樣了呢
よく寝てる
睡得很好
ルルちゃんも風邪だったのかな
露露會不會也是感冒了呢
学校でも流行ってるって
學校也是很多人呢
そうかも
是吧
はい
請進
お姉ちゃん　具合どう
姐姐 身體怎樣了呢
あれ
啊嘞
寝てたんじゃないの
你不是在休息嗎
宿題やらなきゃいけないから
我還有作業要做一下
ちゃんと寝たほうがいいよ
還是躺著休息一下比較好
うん　でももう平気だから
嗯 但是我已經沒事了
ルルちゃんもお姉ちゃんも意地っ張り
露露和姐姐都好固執
二人とも変なところが似てるんだから
兩人都在這種奇怪的地方很像
私に任せて
交給我吧
お姉ちゃんのこともなんとかするから
姐姐的事情我會想辦法的
私ね
我啊
実は魔法が使えるの
實際上能使用魔法哦
えっ
欸
風
バレたら
被發現的話
叱られるわよ
會被罵的
すぐ戻るから
很快就會回來的
何するの
要做什麼呢
リリレラ パリレラ
莉莉露菈 啪禮露菈
お姉ちゃんが　ルルちゃんが
讓姐姐 還有露露
誰にも邪魔されずに　静かに休めますように
不要被任何人打擾 能安安靜靜好好休息
雪　降ってる
下雪了
え?
欸
これは風かな
這場雪是風做的吧
魔法とって
魔法什麼的
リリィさんも同じこと言ってた
她和莉莉都說了同樣的話
実は魔法流行ってる…とか
實際上魔法很流行嗎
そんなわけないよね
怎麼可能
昨夜遅く　都内では突然の大雪に見舞われました
昨晚深夜 東京都內突降暴雪
雪は現在も降り続いており
雪仍然持續在下
すっごい雪　まだ秋なのに
好大的雪 明明還是秋天
家　帰んなくていいの
家 你不回去真的好嗎
また呼び出されてるんでしょ
估計又被叫回去了吧
この雪じゃ電車も動かないって
這麼大的雪電車也動不了
それより今はライブ
現在更重要的是演唱會
曲も最高だし歌もいい
曲子很棒 歌唱也很好
ダンスも二人が頑張ってる
兩個人也努力練舞
あとは私たちが後押しして
剩下的就由我們支持吧
いいの
真的好嗎
アイドルは塔子の夢でしょ
偶像是你的夢想吧
本当は塔子だってライブやりたいんじゃないの
實際上你也想舉辦演唱會吧
事務所が軌道に乗ればチャンスはいくらでもあるよ
只要事務所走上正軌 機會總是會有的
強がるなあ
真愛逞強
軌道に乗らなかったら
要是沒走上正軌呢
多分大丈夫
多半沒問題的
なんで
為什麼
なんとなく
不為什麼
でもきっとうまくいく気がするんだ
但是肯定會更加順利的
そっか
這樣啊
大雪で今日の練習は中止だって
因為下大雪今天的練習暫停
そうなの　学校は
這樣啊 學校呢
休みかな多分
多半也是休息吧
よかった
太好啦
流がゆっくり休めるわね
流可以放心休息了呢
うん
嗯
季節ハズレの雪
不合季節的雪
これも誰かの魔法なのかな
這也是某人的魔法吧
デット
黛特
ルルリラ　プルリラ
露露莉菈 蒲露莉菈
ぽっぷんパーム
啵硼帕姆
ルルちゃん
露露
ご心配おかけしました
抱歉讓大家擔心了
ルルちゃんお帰り
露露 歡迎回來
もう大丈夫なの
身體已經好了嗎
はい
嗯
まあ　いいリフレッシュ期間になったんじゃない
嘛 正好放了個好假輕鬆休整一下
ちょうど大雪も降ったから
正巧下大雪了呢
はい　もうばっちりです
是的 已經充滿電了
おお　ちょうどよかった　みんないるな
哦 正巧 大家都在啊
ライブポスターが完成したぞ
演唱會海報完成啦
改めてみると緊張しますね
重新這麼一看感覺好緊張
嬉しくない
不高興嗎
本当はワクワクしてます
實際上超級興奮的
うん
嗯
さあライブまで時間ないよ　練習練習
好啦 演唱會沒剩多少時間 練習練習
はい
好的
ルルと
露露與
リリィ
莉莉
これが
這就是
私たちの初めてのステージ
我們兩人 第一次的舞台
Courage is in two worlds
そう Together now
勇氣兩個世界都在
所以是時候一起啦
「proof！」
「證據」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是緊繫你我的羈絆」
Everyone smiles at the beautiful girls
每個人都對漂亮的少女微笑
「my dream！」
「我的夢想」
「明日の扉の向こう期待しちゃう」
「不禁期待明天之後會是怎樣」
「alone！」
「一人」
もしも月のない　空に星が輝いても
縱使月色淡去 繁星也能閃耀夜空
「no magic！」
「無關魔法」
もしも太陽が無い　空の雲が流れてても
即便太陽不在 雲朵也湍流在天空
淋しそうに
與寂寞陪伴
当たり前に　隣に居た
理所當然地 守護在彼此身旁
君を探してる二人映る
尋找你的身音 把兩人倒映
『frame Decorate』
盛裝點綴於畫框
思うがままワガまま　ありのままに並べよう
隨心所欲 撒嬌任性 就這原原本本地並列吧
相性『Plus＋ Minus－ Multiply× Divide÷ 』by
契合度是「加減乘除」的結果
全部好き
全都喜歡
Calling me Calling you (and you)
呼喚感召你與我（你也一樣）
君と歩きたい未来階段（stairs）
想和你一同登上未來的階梯
Lucky Lucky Shiny 二人の
幸運有趣陽光的兩人
ときめきDreamin'　明日晴れ
怦然心動的夢境 明日肯定天晴
なら　万事オーライ
如此萬事都行
ちょっとブルー　Weakness「but happy」
情緒微藍 稍怕懦弱「但很幸福」
けど君が居るから　Being saved
因有你在得到了救贖
無駄な時間なんて無い
絕沒有時間被虛度
雨上がる空をWaiting
不過等候雨過天晴
Check it out　見上げたら
抬起頭 快來看
Courage is in two worlds
そう Together now
勇氣兩個世界都在
所以是時候一起啦
「proof！」
「證據」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是緊繫你我的羈絆」
Everyone smiles at the beautiful girls
每個人都對漂亮的少女微笑
「どんな明日を照らすのかな？ スポットライト」
「聚光燈下 映照的明天又能怎樣」
歌唱吧 露露與莉莉